---
layout: default
title: 測驗分數評估
lang: en
description: 測驗分數評估
---



[參考測驗指示]({{ site.baseurl }}/{{ page.lang }}/recruit/webdev.html){: .btn#page-btn}
[參考考試樣本]({{ site.baseurl }}/{{ page.lang }}/recruit/webdev_sample.html){: .btn#page-btn}

## 考試結果如何被評估
* 考試的目的是用實際面準確的測量實力，題目跟工作上的應用類似。
* 你的考試成就會決定你的職位與薪資範圍。
	* 越多可**完整使用的功能**，分數越高。

### 我們重視：
1. **速度.** 多快速能架構好有各功能的網頁？
1. **品質.** 其他工程師很容易瞭解並維修你寫的程式碼？

### 我們會看：
1. 你的 web URL。
	1. 網頁是否可以使用，功能規格是依照指示。
	1. 實際做出來的項目少，但品質好。
1. 你的 GitHub/GitLab **Git Commits**（以後申請工作可使用）
	1. 我們會以你的 GitHub/GitLab 上的 git commit 上傳程式碼時間來檢查考試期間內是否完成。
	1. 你的**第一個 commit** 應該在考試開始時。應該是幾乎空白，只有基本的程式碼，一些簡單網頁的架構設置。
	1. 你應該大概**每30分鐘 commit 一次**，總共大約5個 commits。
	1. 你在 2.5 小時裡，需要用你的 commits 來**顯示你的進度**。你最後的 commit 不應該包含全部或大部分的程式碼。

## 功能分數講解

* **滿分**是每項功能最多分。
	* 每題的滿分數都會直接寫在考卷上。測驗當天才會知道。
	* 越難越長的考題，滿分會越多。
* **分數百分比**是依照每項功能的實做品質。
	* 每個項目我們會個0%到100%的分數。
	* 0%是最低的分數, 100%是最高的分數。
* **總分 = (滿分) x (分數百分比)**
	* 我們把每項功能加起來達到**測驗總分數.**
* **測驗總分數** = 每項功能加起來
* **測驗總百分比 = (測驗總分數) / (測驗總滿分) * 100%**

```
// 每項功能
總分 = (滿分) x (分數百分比)

// 測驗總
測驗總分數 = 每項功能加起來(功能項目總分)
測驗總百分比 = (測驗總分數) / (測驗總滿分) * 100%

```

### 首席工程師 (90-100%)
* **完全無bug。**
	* 全部功能都完成，沒缺乏。
	* 全部edge case都完成。
* **UI/UX。**
	* UI長得像完成的產品，跟市面上的產品一樣。
	* 功能都非常容易用，不需看說明書。
	* 產品前端很漂亮，會是我們自己想用的。
	* Responsive Web Design
* **程式代碼品質。**
	* 代碼架構及風格都是很完美的範本。
	* 代碼架構及風格適合當作**其他工程師跟隨的範本。**
    * 代碼容易讀懂，維護。
    * Functions及variables取名一致又清楚
* **超越我們的技術**
	* 我們沒看過的很厲害的方式或技術

### 資深工程師 (70-90%)
* **完全無bug。**
	* 全部重要功能都完成。
	* 全部edge case都完成。
* **UI/UX。**
	* UI長得像完成的產品，跟市面上的產品差不多。
	* 功能都非常容易用，不需看說明書。
	* 產品前端功能性齊全，用者不需特別去了解。
	* Responsive Web Design。
* **程式代碼品質。**
	* 代碼組織和風格有些地方不一致。
	* 代碼不需是完美的例子，但品質夠格給其他工程師當範本。
	* 代碼容易讀懂，維護。
	* Functions及variables取名一致又清楚

### 初級工程師 (40-70%)
* **有些bug。**
	* 功能性都有了，但還是有些bug。
	* 有些edge case缺乏。
* **UI/UX.**
	* UI看起來功能性都有了，但上架之前還是需要修復一下。
	* 基本上功能都好用，但還是有些比較不易的地方。
* **程式代碼品質。**
	* 代碼的架構和風格還是有些不一致的地方。
	* 代碼不適合當作範本。
	* 代碼不容易讀懂，維護。
	* Functions及variables取名沒有一致或清楚。

### 實習生 (10-40%)
* **很多bug。**
	* 大部分功能還沒完成或非常多bug。
	* 大部分edge case都沒完成。
* **UI/UX。**
	* 不清楚功能在做什麼。
	* 不完整。
* **程式代碼品質。**
	* 代碼組織和風格有些地方不一致。
	* 代碼不適合當作範本。
	* 代碼不容易讀懂，維護。
	* Functions及variables取名沒有一致或清楚。

### 未完成 (0-10%)
* 網頁沒上架。
* 程式代碼沒上傳上GitHub/GitLab。

## 測驗分數如何對照工程職級

您的職級與薪資（E0-10）會大概以以下的表格決定，依照您的測驗分數決定。

| 測驗總分數 | 職級與薪資 |
| --- | --- |
| 90+% | 首席工程師 |
| 70-90% | 資深工程師 |
| 40-70% | 初級工程師 |
| 10-40% | 實習生 |
| 0-10% | 未完成 |

### 分數計算例子

[查看測驗計算例子]({{ site.baseurl }}/{{ page.lang }}/recruit/webdev_sample.html){: .btn#page-btn}

