---
layout: default
title: 團隊期望
lang: zh-tw
description: 企業最大的資產是人
---



## 期望

寄予厚望，創造出強大的能力。

### 1.誠實
* 我們建立在信任的基礎上-始終對您的團隊和您自己誠實
* 我們不容忍不誠實
* 真理-對現實的準確理解-是取得良好成果的必要基礎

### 2.誠信行事
* 練習並要求您的團隊保持誠信
* 不要讓任何事情妨礙正直，真實和透明
* 有禮貌，專業和尊重，但要堅定

### 3.完全透明
* 實踐和要求別人坦率
* 缺乏坦率會導致功能失調的環境
* 建立基於誠實和開放的信任是有效合作的關鍵

### 4.積極聆聽
* 首先要了解，然後要了解

### 5.大聲說出來-有不同意見和承諾的骨幹
* 以結構化，簡潔的方式進行邏輯交流
* 當您不同意時，您有義務尊重您的決定，即使這樣做會讓您感到不舒服或筋疲力盡
* 我們鼓勵意見分歧和反對意見-如果您對決定不滿意，請大聲說出來

### 6.提出深思熟慮的問題
* 尋求幫助的次數比您想像的要多，比您擔心的要多

### 7.尋求並提供反饋
* 積極尋求並提供反饋
* 不要淡化建設性的批評；反饋是對話
* 提供和接收反饋時要明確，準確；

### 8.時刻準備
* 積極參與並做好準備
* 不做好準備就意味著要失敗
* 隨時準備回答：“您在做什麼，為什麼？”

### 9.鍛煉常識
* 常識不是那麼普遍
* 對您的言行做出合理的判斷

### 10.對新思想，觀點和方法持開放態度
* 不允許自我
* 謙虛地檢查自己最堅定的信念
* 但是知道什麼時候說“不”。

### 11.提前3個步驟
* 認真，細緻，有條理和創造性地進行分析

### 12.簡化優先級
* 通過優先安排每天/每週/每月的工作時間來明智地工作
* 專注於您最重要的事情（MIT）
* 計劃工作，計劃工作

### 13.積極主動
* 就人才而言，努力便是兩倍
* 採取生產行動並取得成果

### 14.取得所有權
* 向前邁進，轉向遇到的問題
* 代表整個公司行事-永遠不要說“那不是我的工作”
* 請記住，這是您的公司-您的決定將決定我們的成功

### 15.果斷
* 應對變化比遵循計劃更為關鍵
* 代表小組和領導制定知情且經過深思熟慮的決策
* 業務中的速度至關重要：在其他條件相同的情況下，任何市場中最快的公司將獲勝
* 避免分析癱瘓
* 我們的選擇表明我們比能力更重要

### 16.執行以交付結果
* 做完比求完美強
* 將大型項目/目標分解為基本任務
* 現在猛烈執行的好的計劃比下週的完美計劃要好
* 專注於以適當的質量及時提供有效的結果

### 17.不斷學習和改進
* 問問自己：“我們能做得更好嗎？”
* 知道你不太了解
* 保持飢餓。保持愚蠢。
* 改善就是改變；完美就是經常改變
* 如果您不願意學習，沒有人可以幫助您。如果你願意學習，沒有人能阻止你

### 18.失敗，學習並繼續前進
* 反思並發聲自我批評
* 從錯誤中學習的部分創新過程
* 當您輸入錯誤時，請迅速而有力地接受
* 犯錯誤是可以的-但不能識別/識別，接受，分析並從中吸取教訓是不可接受的。

### 19.有明確的目的
* 開始就要考慮如何結束;從為什麼開始
* 如果您不知道想要什麼，最終會遇到很多您不想要的東西

### 20.從分歧中學習
* 評估問題是否需要辯論，討論或教學

### 21.冒險冒險-不要讓恐懼阻止你
* 抓住機會需要冒險
* 悲觀主義者看到每一個機會中的困難；樂觀主義者會在各種困難中看到機會
* 大多數人都錯過了機會，因為它看起來像工作

### 22.開始。不要停下來
* 當談到成功時，毅力和激情比純粹的能力更重要
* 現實+夢想+決心=成功的人生
* 紀律是目標與成就之間的橋樑

### 23.設定特定的期望和目標
* 為自己和團隊設定具有直接影響力的目標，並使自己和團隊負責
* 問問自己：如果您是客戶，您期望什麼？
* 長期思考-不要為了短期結果而犧牲長期價值

### 24.帶來解決方案，而不是問題
* 以“我在這裡建議”的態度加入團隊
* 始終有建議-在沒有您自己的意見的情況下不要提出意見
* 始終堅決提出並捍衛您的觀點

### 25.了解人與文化是一切
* 人是最重要的資產，然後是產品，然後是利潤
* 客戶至上：從客戶開始，然後倒退。您如何做才能贏得併保持客戶的信任？
* 將每個客戶視為我們的唯一客戶
* 員工排在第二位-我們照顧員工
* 當我們專注於客戶和我們的團隊時，投資者和股東將得到照顧

### 26.定期客觀地衡量您的表現
* 將結果與目標進行比較
* 問問自己：“我在學習和貢獻嗎？”，“我能提供什麼？”和“我為自己的工作感到驕傲嗎？”。如果沒有，請對此做些事情

### 27.以身作則
* 有效和高效
* 採取行動，讓別人行動
* 堅持自己和我們團隊的最高標準

### 28.留下良好的第一印象
* 準備以知識，專業知識，分析和勤奮壓倒他人
* 讓其他人認為他們再也不必檢查您了，因為此人知道“他/她在做什麼，他或她將使我看起來不錯”

### 29.恪守公司使命，維護公司文化
* 公司願景指導初創企業，文化和使命驅動初創企業
* 最佳創業公司的標誌是使命驅動型員工
* 文化是一種以激情做事的共享方式，它為所有未來的創新奠定了基礎。如果您破壞文化，就會破壞創造產品的機器。文化越強，公司所需的公司流程越少。當文化深厚時，您可以相信每個人都能做正確的事。人們可以獨立自主。

### 30.我們精益，節儉且注重成本
* 我們不花錢在對客戶無關的事情上。
* 節儉會滋生資源豐富，自給自足和發明
* 員工人數，預算大小或固定費用沒有加分

### 31.練習的越多，運氣就越好
* “艱苦的工作至關重要；一個好的團隊是必不可少的；頭腦和決心是無價的；但運氣可能會決定結果。”

### 32.玩得開心
* 不斷問自己：“為什麼我每天要上班？”
* “沉迷於夢想而忘記生活並沒有做”
* 您的工作將充實您的生活；真正令您滿意的唯一方法是做您認為很棒的工作；做偉大工作的唯一方法就是熱愛自己所做的事情
* 我們所做的事情對我們自己以外的人都很重要
* 我們靠所得來謀生，但是我們靠奉獻來謀生

<br>

