---
layout: default
title: 品質管制及測試
lang: zh-tw
description: 質量是產品的靈魂
---



## 一般原則

* 測試應該由與編寫代碼的人員不同的人員進行。
* 因此，測試是QC / QA工程師而非開發人員的責任。
* QC工程師將編寫自動測試，該測試將在每個請求請求進入主分支後運行。

<br>

## 測試金字塔

[**馬丁·福勒**](https://martinfowler.com/bliki/TestPyramid.html){:target="_blank"}

> 測試金字塔是一種思考方式，可以考慮使用各種自動測試來創建平衡的產品組合。關鍵點在於，通過GUI運行的高級**BroadStackTests**應該比高級**UnitTests**多得多。
>
> 在我的大部分職業生涯中，測試自動化意味著要通過用戶界面驅動應用程序的測試。此類工具通常會提供便利來記錄與應用程序的交互，然後允許您回放該交互，並檢查應用程序是否返回了相同的結果。最初這種方法行之有效。記錄測試很容易，並且測試人員可以在不了解編程的情況下進行記錄。
>
> 但是這種方法很快就會遇到麻煩，變成了“冰淇淋蛋筒”。像這樣通過UI進行測試很慢，從而增加了構建時間。通常，它需要安裝測試自動化軟件的許可證，這意味著只能在特定計算機上完成。通常，這些腳本無法輕鬆地在“無頭”模式下運行，並且無法通過腳本進行監視，以將其置於適當的部署管道中。

### 單元測試

單元測試是在命名及其含義上得到更廣泛接受的測試類別。它們是源代碼附帶的測試，可以直接訪問它們。通常，它們是通過**Unit framework**或類似的庫執行的。這些測試直接在源代碼上運行，並具有所有內容的完整視圖。測試了單個類/方法/功能（或該特定業務功能的最小可能工作單元），並且對其他任何事物進行了模擬/存根。

### 集成測試

集成測試（也稱為服務測試，甚至是組件測試）專注於整個組件。組件可以是一組類/方法/函數，一個模塊，一個子系統甚至是應用程序本身。他們通過傳遞輸入數據並檢查其產生的輸出數據來檢查組件。通常，首先需要某種部署/引導/設置。可以完全模擬，替換外部系統（例如，使用內存數據庫而不是真實的數據庫），或者可以根據業務情況使用實際的外部依賴關係。與單元測試相比，他們可能需要更專業的工具來準備測試環境或進行交互/驗證。

第二類遭受模糊的定義，有關測試的大多數命名爭議從此處開始。集成測試的“範圍”也極富爭議，尤其是訪問應用程序的性質（黑盒或白盒測試以及是否允許模擬）。

作為基本經驗法則

* 測試使用數據庫
* 測試使用網絡調用另一個組件/應用程序
* 測試使用外部系統（例如隊列或郵件服務器）
* 測試讀取/寫入文件或執行其他I / O
* 測試不依賴源代碼，而是使用應用程序的已部署二進製文件

…那麼這是一個集成測試，而不是一個單元測試。

有了命名方式，我們就可以進入列表了。反模式的順序大致遵循它們在野外時的外觀。頭等問題經常出現。

### 端到端（E2E）測試

即使使用單元測試和集成測試，您可能仍將需要少量的端到端測試來驗證整個系統。為了在所有三種測試類型之間找到適當的平衡，最好使用的視覺輔助是測試金字塔。

您的大部分測試都是金字塔底部的單元測試。當您向上移動金字塔時，測試會變大，但同時測試的數量（金字塔的寬度）會變小。

作為一個很好的初步猜測，Google通常會建議採用70/20/10的比例：70％的單元測試，20％的集成測試和10％的端到端測試。每個團隊的確切組合會有所不同，但通常，它應保持金字塔形狀。嘗試避免使用這些反模式：

* **倒金字塔/冰淇淋錐。**團隊主要依靠端到端測試，很少使用集成測試，甚至更少的單元測試。
* **沙漏。**團隊從大量的單元測試開始，然後使用端到端測試，應該使用集成測試。沙漏在底部有許多單元測試，在頂部有許多端到端測試，而在中間則沒有集成測試。

就像常規金字塔往往是現實生活中最穩定的結構一樣，測試金字塔也往往是最穩定的測試策略。

<br>

## 軟件測試反模式

首先，請閱讀[**Testing Anti-Patterns**](http://blog.codepipes.com/testing/software-testing-antipatterns.html){:target="_blank"}上的出色資源。

1. 進行單元測試而不進行集成測試
1. 進行集成測試而不進行單元測試
1. 測試類型錯誤
1. 測試錯誤的功能
1. 測試內部實施
1. 過度關注測試範圍
1. 具有片狀或緩慢的測試
1. 手動運行測試
1. 將測試代碼視為二等公民
1. 不將生產錯誤轉換為測試
1. 將測試驅動設計（TDD）視為一種宗教
1. 編寫測試而不先閱讀文檔
1. 出於無知而使不良聲譽受到考驗


