---
layout: default
title: 團隊期望
lang: zh-cn
description: 企业最大的资产是人
---



## 期望

寄予厚望，创造出强大的能力。

### 1.诚实
* 我们建立在信任的基础上-始终对您的团队和您自己诚实
* 我们不容忍不诚实
* 真理-对现实的准确理解-是取得良好成果的必要基础

### 2.诚信行事
* 练习并要求您的团队保持诚信
* 不要让任何事情妨碍正直，真实和透明
* 有礼貌，专业和尊重，但要坚定

### 3.完全透明
* 实践和要求别人坦率
* 缺乏坦率会导致功能失调的环境
* 建立基于诚实和开放的信任是有效合作的关键

### 4.积极聆听
* 首先要了解，然后要了解

### 5.大声说出来-有不同意见和承诺的骨干
* 以结构化，简洁的方式进行逻辑交流
* 当您不同意时，您有义务尊重您的决定，即使这样做会让您感到不舒服或筋疲力尽
* 我们鼓励意见分歧和反对意见-如果您对决定不满意，请大声说出来

### 6.提出深思熟虑的问题
* 寻求帮助的次数比您想像的要多，比您担心的要多

### 7.寻求并提供反馈
* 积极寻求并提供反馈
* 不要淡化建设性的批评；反馈是对话
* 提供和接收反馈时要明确，准确；

### 8.时刻准备
* 积极参与并做好准备
* 不做好准备就意味着要失败
* 随时准备回答：“您在做什么，为什么？”

### 9.锻炼常识
* 常识不是那么普遍
* 对您的言行做出合理的判断

### 10.对新思想，观点和方法持开放态度
* 不允许自我
* 谦虚地检查自己最坚定的信念
* 但是知道什么时候说“不”。

### 11.提前3个步骤
* 认真，细致，有条理和创造性地进行分析

### 12.简化优先级
* 通过优先安排每天/每周/每月的工作时间来明智地工作
* 专注于您最重要的事情（MIT）
* 计划工作，计划工作

### 13.积极主动
* 就人才而言，努力便是两倍
* 采取生产行动并取得成果

### 14.取得所有权
* 向前迈进，转向遇到的问题
* 代表整个公司行事-永远不要说“那不是我的工作”
* 请记住，这是您的公司-您的决定将决定我们的成功

### 15.果断
* 应对变化比遵循计划更为关键
* 代表小组和领导制定知情且经过深思熟虑的决策
* 业务中的速度至关重要：在其他条件相同的情况下，任何市场中最快的公司将获胜
* 避免分析瘫痪
* 我们的选择表明我们比能力更重要

### 16.执行以交付结果
* 做完比求完美强
* 将大型项目/目标分解为基本任务
* 现在猛烈执行的好的计划比下周的完美计划要好
* 专注于以适当的质量及时提供有效的结果

### 17.不断学习和改进
* 问问自己：“我们能做得更好吗？”
* 知道你不太了解
* 保持饥饿。保持愚蠢。
* 改善就是改变；完美就是经常改变
* 如果您不愿意学习，没有人可以帮助您。如果你愿意学习，没有人能阻止你

### 18.失败，学习并继续前进
* 反思并发声自我批评
* 从错误中学习的部分创新过程
* 当您输入错误时，请迅速而有力地接受
* 犯错误是可以的-但不能识别/识别，接受，分析并从中吸取教训是不可接受的。

### 19.有明确的目的
* 开始就要考虑如何结束;从为什么开始
* 如果您不知道想要什么，最终会遇到很多您不想要的东西

### 20.从分歧中学习
* 评估问题是否需要辩论，讨论或教学

### 21.冒险冒险-不要让恐惧阻止你
* 抓住机会需要冒险
* 悲观主义者看到每一个机会中的困难；乐观主义者会在各种困难中看到机会
* 大多数人都错过了机会，因为它看起来像工作

### 22.开始。不要停下来
* 当谈到成功时，毅力和激情比纯粹的能力更重要
* 现实+梦想+决心=成功的人生
* 纪律是目标与成就之间的桥梁

### 23.设定特定的期望和目标
* 为自己和团队设定具有直接影响力的目标，并使自己和团队负责
* 问问自己：如果您是客户，您期望什么？
* 长期思考-不要为了短期结果而牺牲长期价值

### 24.带来解决方案，而不是问题
* 以“我在这里建议”的态度加入团队
* 始终有建议-在没有您自己的意见的情况下不要提出意见
* 始终坚决提出并捍卫您的观点

### 25.了解人与文化是一切
* 人是最重要的资产，然后是产品，然后是利润
* 客户至上：从客户开始，然后倒退。您如何做才能赢得并保持客户的信任？
* 将每个客户视为我们的唯一客户
* 员工排在第二位-我们照顾员工
* 当我们专注于客户和我们的团队时，投资者和股东将得到照顾

### 26.定期客观地衡量您的表现
* 将结果与目标进行比较
* 问问自己：“我在学习和贡献吗？”，“我能提供什么？”和“我为自己的工作感到骄傲吗？”。如果没有，请对此做些事情

### 27.以身作则
* 有效和高效
* 采取行动，让别人行动
* 坚持自己和我们团队的最高标准

### 28.留下良好的第一印象
* 准备以知识，专业知识，分析和勤奋压倒他人
* 让其他人认为他们再也不必检查您了，因为此人知道“他/她在做什么，他或她将使我看起来不错”

### 29.恪守公司使命，维护公司文化
* 公司愿景指导初创企业，文化和使命驱动初创企业
* 最佳创业公司的标志是使命驱动型员工
* 文化是一种以激情做事的共享方式，它为所有未来的创新奠定了基础。如果您破坏文化，就会破坏创造产品的机器。文化越强，公司所需的公司流程越少。当文化深厚时，您可以相信每个人都能做正确的事。人们可以独立自主。

### 30.我们精益，节俭且注重成本
* 我们不花钱在对客户无关的事情上。
* 节俭会滋生资源丰富，自给自足和发明
* 员工人数，预算大小或固定费用没有加分

### 31.练习的越多，运气就越好
* “艰苦的工作至关重要；一个好的团队是必不可少的；头脑和决心是无价的；但运气可能会决定结果。”

### 32.玩得开心
* 不断问自己：“为什么我每天要上班？”
* “沉迷于梦想而忘记生活并没有做”
* 您的工作将充实您的生活；真正令您满意的唯一方法是做您认为很棒的工作；做伟大工作的唯一方法就是热爱自己所做的事情
* 我们所做的事情对我们自己以外的人都很重要
* 我们靠所得来谋生，但是我们靠奉献来谋生

<br>

